Repository: ashiojin/patterns
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: [`Arc<T>` documentation, a thread-safe reference-counting pointer](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html)
ja: [`Arc<T>` のドキュメント (スレッドセーフな参照カウンタ付きポインタ)](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html)

source: [Tricks with ownership in Rust](https://web.archive.org/web/20210120233744/https://xion.io/post/code/rust-borrowchk-tricks.html)
ja: [Rust における所有権のトリック](https://web.archive.org/web/20210120233744/https://xion.io/post/code/rust-borrowchk-tricks.html)

source: A well-intentioned crate author wants to ensure their code builds without warnings. So they annotate their crate root with the following:
ja: 善意のあるcrate作成者は、自分たちのコードが警告なしでビルドされることを保証したいと考えています。そこで、彼らはcrateのルートに次のようなアノテーションを付けます:

source: // All is well.
ja: // すべてちゃんとしている。

source: It is short and will stop the build if anything is amiss.
ja: これは簡単で、もし何か間違いがあるならビルドが止まります。

source: Drawbacks
ja: 欠点

source: By disallowing the compiler to build with warnings, a crate author opts out of Rust's famed stability. Sometimes new features or old misfeatures need a change in how things are done, thus lints are written that `warn` for a certain grace period before being turned to `deny`.
ja: コンパイラが警告ありでビルドすることを禁止することにより、Rustの有名な安定性から、crate作成者が切り離されてしまうことになります。時に、新しい機能や古い問題ある機能により、物事の進め方を変える必要がでてくることがあります。このような場合に、lintは一定の猶予期間 `warn` し、その後に `deny` に切り替えるように記述されます。

source: For example, it was discovered that a type could have two `impl`s with the same method. This was deemed a bad idea, but in order to make the transition smooth, the `overlapping-inherent-impls` lint was introduced to give a warning to those stumbling on this fact, before it becomes a hard error in a future release.
ja: 例えば、ある型が同じメソッドを持つ2つの`impl`を持つことができることが発見されました。これは悪いアイデアだと判断されました。しかしスムーズに移行するために、`overlapping-inherent-impls`というlintが導入を導入し、将来のリリースで完全なエラーとされる前に、この事実につまずいた人に警告を与えるようにしました。

source: Also sometimes APIs get deprecated, so their use will emit a warning where before there was none.
ja: また、APIが非推奨になることもあります。この場合、それを使用していると、今まで無かった警告が出るようになります。

source: All this conspires to potentially break the build whenever something changes.
ja: これらすべてが、何かが変わるたびにビルドを壊してしまう可能性を持っています。

source: Furthermore, crates that supply additional lints (e.g. [rust-clippy](https://github.com/Manishearth/rust-clippy)) can no longer be used unless the annotation is removed. This is mitigated with [\--cap-lints](https://doc.rust-lang.org/rustc/lints/levels.html#capping-lints). The `--cap-lints=warn` command line argument, turns all `deny` lint errors into warnings.
ja: さらに、追加のlintを提供するcrate（[rust-clippy]など）は、このアノテーションを削除しない限り使用できなくなりました。これは[--cap-lints]で緩和されます。コマンドライン引数に `--cap-lints=warn` を指定すると、すべての `deny` lint エラーを警告に変えます。

source: Alternatives
ja: 代替案

source: There are two ways of tackling this problem: First, we can decouple the build setting from the code, and second, we can name the lints we want to deny explicitly.
ja: この問題に対処する方法は2つあります。一つは、コードからビルド設定を切り離すことです。もう一つは、denyしたい lint を明示的に指定することです。

source: The following command line will build with all warnings set to `deny`:
ja: 次のコマンドラインは、すべての警告を `deny` に設定してビルドを行います:

source: This can be done by any individual developer (or be set in a CI tool like Travis, but remember that this may break the build when something changes) without requiring a change to the code.
ja: これは個々の開発者が（あるいはTravisのようなCIツールでも。ただし変更があったときビルドが壊れる可能性に注意は必要）コードに変更を加えずに行えます。

source: Alternatively, we can specify the lints that we want to `deny` in the code. Here is a list of warning lints that is (hopefully) safe to deny (as of Rustc 1.48.0):
ja: あるいは、コード中で `deny` したいlintを指定することもできます。以下は、(たぶん) 安全にdenyできる警告リントのリストです (Rustc 1.48.0 時点):

source: In addition, the following `allow`ed lints may be a good idea to `deny`:
ja: さらに、以下の`allow`されたリントを`deny`するのはよい考えでしょう:

source: Some may also want to add `missing-copy-implementations` to their list.
ja: また、`missing-copy-implementations` をリストに加えたい人もいるでしょう。

source: Note that we explicitly did not add the `deprecated` lint, as it is fairly certain that there will be more deprecated APIs in the future.
ja: `deprecated`のlintを明示的に追加していないことに注意してください。将来的に非推奨のAPIが増えることは確実だからです。

source: [A collection of all clippy lints](https://rust-lang.github.io/rust-clippy/master)
ja: [すべての crippy lint](https://rust-lang.github.io/rust-clippy/master)

source: [deprecate attribute](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html#deprecation) documentation
ja: [deprecated属性](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html#deprecation) のドキュメント

source: Type `rustc -W help` for a list of lints on your system. Also type `rustc --help` for a general list of options
ja: `rustc -W help` と入力するとあなたのシステム上の lint のリストが表示されます。また`rustc --help` と入力すると一般的なオプションのリストが表示されます

source: [rust-clippy](https://github.com/Manishearth/rust-clippy) is a collection of lints for better Rust code
ja: [rust-clippy] はより良い Rust コードのための lint のコレクションです

source: `Deref` polymorphism
ja: `Deref` ポリモーフィズム

source: Misuse the `Deref` trait to emulate inheritance between structs, and thus reuse methods.
ja: 構造体間の継承をエミュレートする目的での `Deref` トレイトの悪用。これによりメソッドを再利用しようとすること。

source: Sometimes we want to emulate the following common pattern from OO languages such as Java:
ja: JavaのようなOO言語からの、次のような一般的なパターンをエミュレートしたいことがあります:

source: We can use the deref polymorphism anti-pattern to do so:
ja: deref ポリモーフィズムのアンチパターンを使い、これを行います:

source: There is no struct inheritance in Rust. Instead we use composition and include an instance of `Foo` in `Bar` (since the field is a value, it is stored inline, so if there were fields, they would have the same layout in memory as the Java version (probably, you should use `#[repr(C)]` if you want to be sure)).
ja: Rustには構造体の継承はありません。代わりにコンポジションを使用し、 `Foo` のインスタンスを `Bar` の持ち物にします (フィールドは値なのでインラインに保持されます。したがってフィールドがあるのであれば、それらはJavaのバージョンと同じメモリレイアウトとなるでしょう (おそらくは。確実にそうしたいなら `#[repr(C)]` を使うべきです))。

source: In order to make the method call work we implement `Deref` for `Bar` with `Foo` as the target (returning the embedded `Foo` field). That means that when we dereference a `Bar` (for example, using `*`) then we will get a `Foo`. That is pretty weird. Dereferencing usually gives a `T` from a reference to `T`, here we have two unrelated types. However, since the dot operator does implicit dereferencing, it means that the method call will search for methods on `Foo` as well as `Bar`.
ja: メソッドコールを機能させるために、`Bar` に対して `Foo` をターゲット(Target)として `Deref` を実装します (埋め込まれた `Foo` フィールドを返します) 。これは (例えば `*` を使い) `Bar` を参照外しすると、 `Foo` が返されるということになります。これはかなり奇怪なことです。参照外しは通常 `T` の参照に対して `T` を返します。例で扱っているのは２つの関連しない型です。しかしながら、ドット演算子は暗黙的な参照外しを行うため、メソッド呼び出しは `Bar` に対してと同様に `Foo` のメソッドを検索することになります。

source: You save a little boilerplate, e.g.,
ja: ちょっとしたボイラーテンプレートを省けます。例えは、

source: Most importantly this is a surprising idiom - future programmers reading this in code will not expect this to happen. That's because we are misusing the `Deref` trait rather than using it as intended (and documented, etc.). It's also because the mechanism here is completely implicit.
ja: 最も重要なことは、これは人を驚かせるイディオムであるということです - コードのこれを読む後のプログラマーは、このようなことが起こるとは思わないでしょう。これは私たちが `Deref` トレイトを、その意図 (およびドキュメント等) に反して、誤用しているからです。またこのメカニズムは完全に暗黙的なものだからです。

source: This pattern does not introduce subtyping between `Foo` and `Bar` like inheritance in Java or C++ does. Furthermore, traits implemented by `Foo` are not automatically implemented for `Bar`, so this pattern interacts badly with bounds checking and thus generic programming.
ja: このパターンでは、JavaやC++の継承のように`Foo` と `Bar` の間に部分型を導入することはありません。さらに、 `Foo` で実装された trait は自動的に `Bar` で実装されるわけではありません。そのため、このパターンは境界チェックと相性が悪くなり、それゆえにジェネリックプログラミングとの相性も悪くなります。

source: Using this pattern gives subtly different semantics from most OO languages with regards to `self`. Usually it remains a reference to the sub-class, with this pattern it will be the 'class' where the method is defined.
ja: このパターンを使うことは、`self`に関して、ほとんどのOO言語とは微妙に異なるセマンティクスを与えます。通常はこれはサブクラスに対する参照ですが、このパターンではメソッドが定義されている「クラス」に対するものになります。

source: Finally, this pattern only supports single inheritance, and has no notion of interfaces, class-based privacy, or other inheritance-related features. So, it gives an experience that will be subtly surprising to programmers used to Java inheritance, etc.
ja: 最後に、このパターンは単一継承のみをサポートし、インターフェイス、クラスベースのプライバシー、その他の継承に関連する機能はありません。そのためJavaの継承などに慣れているプログラマにとっては、微妙に驚くような経験をすることになります。

source: There is no one good alternative. Depending on the exact circumstances it might be better to re-implement using traits or to write out the facade methods to dispatch to `Foo` manually. We do intend to add a mechanism for inheritance similar to this to Rust, but it is likely to be some time before it reaches stable Rust. See these [blog](http://aturon.github.io/blog/2015/09/18/reuse/) [posts](http://smallcultfollowing.com/babysteps/blog/2015/10/08/virtual-structs-part-4-extended-enums-and-thin-traits/) and this [RFC issue](https://github.com/rust-lang/rfcs/issues/349) for more details.
ja: 唯一の良い代替案はありません。それぞれの状況によってはトレイトを再実装するのがよいかもしれませんし、または手動で `Foo` にディスパッチするファサードメソッドを書くのがよいかもしれません。このような継承の仕組みがRustに追加されようとしていますが、しかし安定版の Rust に至るまでに時間がかかりそうです。詳細は [blog](http://aturon.github.io/blog/2015/09/18/reuse/) [posts](http://smallcultfollowing.com/babysteps/blog/2015/10/08/virtual-structs-part-4-extended-enums-and-thin-traits/) や [RFC issue](https://github.com/rust-lang/rfcs/issues/349) を参照してください。

source: The `Deref` trait is designed for the implementation of custom pointer types. The intention is that it will take a pointer-to-`T` to a `T`, not convert between different types. It is a shame that this isn't (probably cannot be) enforced by the trait definition.
ja: `Deref` トレイトはカスタムポインタ型の実装のために設計されています。これは、`T` へのポインタを `T` に変換するもので、異なる型間の変換を行うものではありません。このことをトレイトの定義により強制されない (おそらくはできない) のは残念なことです。

source: Rust tries to strike a careful balance between explicit and implicit mechanisms, favouring explicit conversions between types. Automatic dereferencing in the dot operator is a case where the ergonomics strongly favour an implicit mechanism, but the intention is that this is limited to degrees of indirection, not conversion between arbitrary types.
ja: Rustは、明示的なメカニズムと暗黙的なメカニズムのバランスを慎重に取ろうとしています。そして型間の変換では明示的な変換を支持しています。ドット演算子での自動参照外しは、人間工学的に暗黙的なメカニズムを強く支持するケースですが、これは間接的な程度に限定されており、任意の型間の変換を行うものではありません。

source: [Collections are smart pointers idiom](../idioms/deref.md).
ja: イディオムの [スマートポインタとしてのコレクション](../idioms/deref.md)。

source: Delegation crates for less boilerplate like [delegate](https://crates.io/crates/delegate) or [ambassador](https://crates.io/crates/ambassador)
ja: [delegate](https://crates.io/crates/delegate)や[ambassador](https://crates.io/crates/ambassador)ような、ボイラーテンプレートを減らすデリゲーションcrate。

source: Functional Usage of Rust
ja: Rustので関数型使用法

source: Rust is an imperative language, but it follows many [functional programming](https://en.wikipedia.org/wiki/Functional_programming) paradigms.
ja: Rustは命令型言語ですが、数々の[関数型プログラミング](https://en.wikipedia.org/wiki/Functional_programming) のパラダイムを模範としています。

source: In computer science, _functional programming_ is a programming paradigm where programs are constructed by applying and composing functions. It is a declarative programming paradigm in which function definitions are trees of expressions that each return a value, rather than a sequence of imperative statements which change the state of the program.
ja: In computer science, _functional programming_ is a programming paradigm where programs are constructed by applying and composing functions. It is a declarative programming paradigm in which function definitions are trees of expressions that each return a value, rather than a sequence of imperative statements which change the state of the program. (コンピュータサイエンスにおいて、 _関数型プログラミング_ とは、関数の適用と合成によってプログラムを構成するプログラミングパラダイムです。これは宣言的なプログラミングパラダイムです。その関数の定義は、プログラムの状態を変更する命令文の列ではなく、値を返す式のツリーです。)

source: One of the biggest hurdles to understanding functional programs when coming from an imperative background is the shift in thinking. Imperative programs describe **how** to do something, whereas declarative programs describe **what** to do. Let's sum the numbers from 1 to 10 to show this.
ja: 関数型プログラミングを理解する上で、命令型プログラミング出身者にとって最大のハードルのひとつは、考え方の転換です。命令型プログラムは **どうやるのか** を記述するのに対し、宣言型プログラムは **何をするのか** を記述します。これを示すために1から10までの数字を合計してみましょう。

source: Imperative
ja: 命令型

source: With imperative programs, we have to play compiler to see what is happening. Here, we start with a `sum` of `0`. Next, we iterate through the range from 1 to 10. Each time through the loop, we add the corresponding value in the range. Then we print it out.
ja: 命令型プログラムでは、何が起こっているのかを確認するためにコンパイラを演じなければなりません。ここでは、まず `sum` が `0` から始めます。次に、1から10までの範囲を繰り返します。ループの各回で、ループ範囲内の対応する値を加算します。 そして結果を出力します。

source: This is how most of us start out programming. We learn that a program is a set of steps.
ja: 私たちの多くは、こうしてプログラミングを始めました。私たちはプログラムをステップの集まりだと学んできました。

source: Declarative
ja: 宣言的

source: Whoa! This is really different! What's going on here? Remember that with declarative programs we are describing **what** to do, rather than **how** to do it. `fold` is a function that [composes](https://en.wikipedia.org/wiki/Function_composition) functions. The name is a convention from Haskell.
ja: おぉ!これは全く異なりますね!何が起こっているのでしょう?宣言型プログラムでは、**どうやるのか** ではなく、**何をするのか** を記述していることに留意してください。`fold`は関数を[合成](https://en.wikipedia.org/wiki/Function_composition)する関数です。この関数名はHaskellからの慣例です。

source: Here, we are composing functions of addition (this closure: `|a, b| a + b`) with a range from 1 to 10. The `0` is the starting point, so `a` is `0` at first. `b` is the first element of the range, `1`. `0 + 1 = 1` is the result. So now we `fold` again, with `a = 1`, `b = 2` and so `1 + 2 = 3` is the next result. This process continues until we get to the last element in the range, `10`.
ja: ここでは、足し算の関数（クロージャ：`|a, b| a + b`）を1から10までの範囲に対し合成しています。この `0` は開始点です。よって `a` は最初は `0` です。`b` は範囲の最初の要素である `1` です。 `0 + 1 = 1` が結果になります。そして `a = 1` 、 `b=2` としてまた `fold` (折り返)し、 `1 + 2 = 3` が次の結果になります。このプロセスは範囲の最後の要素である `10` まで繰り返されます。

source: result
ja: 結果

source: Rust's type system is designed more like functional languages (like Haskell) rather than imperative languages (like Java and C++). As a result, Rust can turn many kinds of programming problems into "static typing" problems. This is one of the biggest wins of choosing a functional language, and is critical to many of Rust's compile time guarantees.
ja: Rustの型システムは、(JavaやC++のような)命令型言語ではなく、(Haskellのような)関数型言語のように設計されています。その結果、Rustは多くのプログラミング上の問題を「静的型付け」の問題にすることができます。これは関数型言語を選択する最大の利点の1つでありまたRustのコンパイル時保証の多くにとって重要なものです。

source: A key part of this idea is the way generic types work. In C++ and Java, for example, generic types are a meta-programming construct for the compiler. `vector<int>` and `vector<char>` in C++ are just two different copies of the same boilerplate code for a `vector` type (known as a `template`) with two different types filled in.
ja: この考え方の重要な部分は、ジェネリック型の動作方法です。例えばC++やJavaでは、ジェネリック型はコンパイラのメタプログラミングの構成要素です。C++ における `vector<int>` や `vector<char>` は、 `vector` 型のボイラーテンプレート ( `template` として知られるもの) の (それに異なる2つの型を埋め込んだ)異なる2つのコピーにすぎません。

source: In Rust, a generic type parameter creates what is known in functional languages as a "type class constraint", and each different parameter filled in by an end user _actually changes the type_. In other words, `Vec<isize>` and `Vec<char>` _are two different types_, which are recognized as distinct by all parts of the type system.
ja: Rustでは、ジェネリック型パラメータは関数型言語で「型クラス制約」として知られているものを作成します。 またエンドユーザが埋め込むそれぞれの異なるパラメータは、 _実際に型を変えます_ 。言い換えると、 `Vec<isize> と `Vec<char>` は2つの _異なる型_ で、これらは型システムのすべての箇所にて、別個の型として認識されます。

source: This is called **monomorphization**, where different types are created from **polymorphic** code. This special behavior requires `impl` blocks to specify generic parameters. Different values for the generic type cause different types, and different types can have different `impl` blocks.
ja: これは **モノモーフィズム(単相化)** と呼ばれ、 **ポリモーフィック(多相の)** コードから異なる型が作成されます。この特別な振る舞いには、`impl`ブロックにジェネリックパラメータを指定する必要があります。ジェネリック型に異なる値を与えれば、異なる型が生成されます。そして、異なる型は異なる `impl` ブロックを持つことができます。

source: In object-oriented languages, classes can inherit behavior from their parents. However, this allows the attachment of not only additional behavior to particular members of a type class, but extra behavior as well.
ja: オブジェクト指向言語では、クラスは親から振る舞いを継承することができます。しかしながらこれは、ある型クラスの特定のメンバに対して、追加的な振る舞いだけを付加することを可能にするにとどまらず、余分な振る舞いを付加することも同様に許容してしまいます。

source: The nearest equivalent is the runtime polymorphism in Javascript and Python, where new members can be added to objects willy-nilly by any constructor. However, unlike those languages, all of Rust's additional methods can be type checked when they are used, because their generics are statically defined. That makes them more usable while remaining safe.
ja: 最も近いのは、JavascriptやPythonのランタイムポリモーフィズムです。これらの言語では、あらゆるコンストラクタにより、思ったときにオブジェクトに新しいメンバを追加可能です。しかしながら、これらの言語と異なりRustでは、追加されたメソッドは使用時にすべて型チェックされます。なぜなら、それらジェネリックは静的に定義されているからです。これはより使いやすく、かつ安全性を確保したものになっています。

source: Suppose you are designing a storage server for a series of lab machines. Because of the software involved, there are two different protocols you need to support: BOOTP (for PXE network boot), and NFS (for remote mount storage).
ja: あなたは、一連のラボマシン用のストレージサーバを設計しているとします。関連するソフトウェアのため、次の2つの異なるプロトコルをサポートする必要があります: BOOTP (PXEネットワークブート用) とNFS (リモートマウントストレージ用) です。

source: Your goal is to have one program, written in Rust, which can handle both of them. It will have protocol handlers and listen for both kinds of requests. The main application logic will then allow a lab administrator to configure storage and security controls for the actual files.
ja: あなたの目標は、Rustで書かれた1つのプログラムで、その両方を処理できるようにすることです。このプログラムは (2つの) プロトコルハンドラを持ち、両方のリクエストを待ち受けます。そしてメインのアプリケーションロジックは、ラボの管理者が、実際のファイルのための、ストレージとセキュリティ制御を設定できるようにします。

source: The requests from machines in the lab for files contain the same basic information, no matter what protocol they came from: an authentication method, and a file name to retrieve. A straightforward implementation would look something like this:
ja: ラボのマシンからの、ファイルに対してのリクエストは同じ基本情報を含みます。どのプロトコルからであっても、認証方法と取得したいファイルの名前はあります。ストレートな実装はこのようになるでしょう:

source: This design might work well enough. But now suppose you needed to support adding metadata that was _protocol specific_. For example, with NFS, you wanted to determine what their mount point was in order to enforce additional security rules.
ja: この設計は十分に機能するかもしれません。しかし、次に _プロトコル固有_ のメタデータの追加をサポートする必要があるとします。例えば、NFSでは、追加のセキュリティルールを適用するために、そのマウントポイントが何であるかを確定したいとします。

source: The way the current struct is designed leaves the protocol decision until runtime. That means any method that applies to one protocol and not the other requires the programmer to do a runtime check.
ja: 現在の構造体の設計では、プロトコルは実行時まで決定されません。つまり、一方のプロトコルにて適用され、もう一方では適用されないメソッドは、プログラマが実行時にチェックを行う必要があります。

source: Here is how getting an NFS mount point would look:
ja: NFSマウントポイントの取得方法は以下のようになります:

source: // ... other methods ...
ja: // ... その他のメソッド ...

source: /// Gets an NFS mount point if this is an NFS request. Otherwise, /// return None.
ja: /// NFSリクエストであれば、NFSマウントポイントを取得する。 ///そうでなければ None を返す。

source: Every caller of `mount_point()` must check for `None` and write code to handle it. This is true even if they know only NFS requests are ever used in a given code path!
ja: `mount_point()`のすべての呼び出し元は `None` をチェックして、それを処理するコードを書かなければなりません。これは、たとえそのコードパス上ではNFS リクエストしか使われないと知っていたとしてもです!

source: It would be far more optimal to cause a compile-time error if the different request types were confused. After all, the entire path of the user's code, including what functions from the library they use, will know whether a request is an NFS request or a BOOTP request.
ja: もし異なるリクエストタイプが混同されるのであれば、コンパイル時エラーを発生させる方がはるかに最適でしょう。結局のところ、ユーザコードのすべてのパスは、このライブラリのどの関数を使うのかも含めて、あるリクエストがNFSリクエストかBOOTPリクエストか、わかっていることでしょう。

source: In Rust, this is actually possible! The solution is to _add a generic type_ in order to split the API.
ja: Rustでは、実際にこれができます!解決策は、APIを分割するために _ジェネリック型を追加_ することです。

source: Here is what that looks like:
ja: これは以下のようになります:

source: // NFS session management omitted
ja: // NFSセッション管理は省略

source: // no authentication in bootp
ja: // bootp では認証なし

source: // private module, lest outside users invent their own protocol kinds!
ja: // 外部のユーザが独自のプロトコルを作れないようにするための、 private なモジュールです！

source: // no additional metadata
ja: // 追加のメタデータなし

source: // keep internal to prevent impls
ja: // impl を防ぐため、非publicを維持

source: // re-export so callers can see them
ja: // 呼び出し元に見えるよう再エクスポート

source: // all common API parts go into a generic impl block
ja: // すべての共通のAPIは、ジェネリックの impl ブロックに入れます

source: // all protocol-specific impls go into their own block
ja: // すべてのプロトコル固有の実装は、それぞれのブロックに入れます

source: // your code here
ja: // ここにあなたのコード

source: With this approach, if the user were to make a mistake and use the wrong type;
ja: このアプローチにて、もしもユーザが間違えて異なる型を使ってしまったとき;

source: // continue on...
ja: // 続く...

source: // Rest of the code here
ja: // ここに残りのコード

source: They would get a syntax error. The type `FileDownloadRequest<Bootp>` does not implement `mount_point()`, only the type `FileDownloadRequest<Nfs>` does. And that is created by the NFS module, not the BOOTP module of course!
ja: 構文エラーが発生します。型 `FileDownloadRequest<Bootp>` は `mount_point()` を実装していません。`FileDownloadRequest<Nfs>` 型だけが実装しています。またもちろん、これはNFSモジュールによって作成されるもので、BOOTPモジュールによるって作成されるものではありません!

source: First, it allows fields that are common to multiple states to be de-duplicated. By making the non-shared fields generic, they are implemented once.
ja: 第一に、複数のステートに共通するフィールドの重複をなくすことができます。非共有のフィールドをジェネリックなものにすることで、それらは一度だけ実装されます。

source: Second, it makes the `impl` blocks easier to read, because they are broken down by state. Methods common to all states are typed once in one block, and methods unique to one state are in a separate block.
ja: 第二に、状態別に分割されているため、`impl` ブロックが読みやすくなります。すべてのステートに共通するメソッドは1つのブロックに1回だけ記述され、あるステートに固有のメソッドは別のブロックに記述されます。

source: Both of these mean there are fewer lines of code, and they are better organized.
ja: どちらも、コード行数がより少なく、よく整理されているということになります。

source: This currently increases the size of the binary, due to the way monomorphization is implemented in the compiler. Hopefully the implementation will be able to improve in the future.
ja: 現時点では、コンパイラの単相化の実装方法により、バイナリのサイズが大きくなります。将来的に実装が改善されることを願っています。

source: If a type seems to need a "split API" due to construction or partial initialization, consider the [Builder Pattern](../patterns/creational/builder.md) instead.
ja: 型が、その構築や部分的な初期化のために「分割API」を必要とするようであれば、[Builderパターン](../patterns/creational/builder.md)を検討してください。

source: If the API between types does not change -- only the behavior does -- then the [Strategy Pattern](../patterns/behavioural/strategy.md) is better used instead.
ja: 型間のAPIが変化しない場合 -- 振る舞いだけが変化する場合 -- は代わりに[Strategyパターン](../patterns/behavioural/strategy.md)を使うのがよいでしょう。

source: This pattern is used throughout the standard library:
ja: このパターンは標準ライブラリ全体で使われています:

source: `Vec<u8>` can be cast from a String, unlike every other type of `Vec<T>`.[^1]
ja: `Vec<u8>` は、他の全ての `Vec<T>` の型とは異なり、Stringからキャストすることができます。[^1]

source: They can also be cast into a binary heap, but only if they contain a type that implements the `Ord` trait.[^2]
ja: また、バイナリヒープにキャストすることもできます。ただしそれが `Ord` トレイトを実装している場合に限ります。[^2]

source: The `to_string` method was specialized for `Cow` only of type `str`.[^3]
ja: `to_string` メソッドは、 `str` 型に対しての `Cow` について特殊化されています。[^3]

source: It is also used by several popular crates to allow API flexibility:
ja: また、APIの柔軟性のために、いくつかの人気のあるクレートで使用されています:
